# Привет! Я создатель Ryton

Знаешь, когда я начинал программировать, мне говорили что это "не для меня". В школе математика давалась тяжело, учителя крутили пальцем у виска когда я сказал что хочу создавать игры.

Но я не слушал их. И правильно сделал!

Потому что программирование - это не про "врожденный талант" или математику. Это про упорство и интерес. Про желание создавать крутые вещи!

И именно поэтому я создал Ryton. Язык, в котором всё просто и понятно. Где можно сразу начать делать игры и программы. Без заумных терминов и страха ошибиться.

Так что если тебе говорят "это не для тебя" или "ты не справишься" - не слушай их и продолжай учиться. Назло всем скептикам стань крутым разработчиком!

А я и Ryton поможем тебе в этом.

## Все начинали с малого:
### Линус Торвальдс
Первая программа: «Hello, World!» на Basic. 
Сейчас: Создатель Linux и Git

### Билл Гейтс
Первая программа: крестики-нолики на Basic в 13 лет. 
Сейчас: Основатель Microsoft

### Rejzi (создатель Ryton)
Первая программа: Программа "всевдо-друг" на Python в 13 лет. 
Сейчас: Разработчик языка программирования Ryton

Вот мой первый код на Python (2017):
```python
while True:
    text = input("как твои дела? \n >")
    print("это ", text)
```

Каждый разработчик начинал с простых программ. Главное - не останавливаться!

## С чего начать?
- Установи Ryton
- Прочитай базовые уроки
- Создай свою первую программу
- Делись успехами в сообществе

Помни - каждый великий разработчик когда-то написал свой первый "Hello World"!

Уже установил?
[давай тогда разберёмся кто такие эти типы](./DataTypes.md)
